Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/envvar.po
Languages: zh_cn

source: See also :variable:`CMAKE_CUDA_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CUDA_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: CUDAHOSTCXX
zh_cn: CUDA主机CXX

source: Preferred executable for compiling host code when compiling ``CUDA`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``CUDA`` host compiler, after which the value for ``CUDAHOSTCXX`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`. This environment variable is preferred over :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`.
zh_cn: 编译 CUDA 语言文件时编译主机代码的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``CUDA`` 主机编译器，之后 ``CUDAHOSTCXX`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER` 存储在缓存中。此环境变量优于 :variable:`CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`。

source: This environment variable is primarily meant for use with projects that enable ``CUDA`` as a first-class language.
zh_cn: 此环境变量主要用于将“CUDA”作为一流语言的项目。

source: Ignored when using :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 使用 :ref:`Visual Studio Generators` 时被忽略。

source: The :module:`FindCUDA` module will use this variable to initialize its ``CUDA_HOST_COMPILER`` setting.
zh_cn: FindCUDA 模块将使用此变量来初始化其 CUDA_HOST_COMPILER 设置。

source: Preferred executable for compiling ``CXX`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``CXX`` compiler, after which the value for ``CXX`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“CXX”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``CXX`` 编译器，之后 ``CXX`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: CXXFLAGS
zh_cn: CXX标志

source: Add default compilation flags to be used when compiling ``CXX`` (C++) files.
zh_cn: 添加编译“CXX”（C++）文件时要使用的默认编译标志。

source: See also :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: Environment variable that will exist when a test executed by :manual:`ctest(1)` is run in non-interactive mode. The value will be equal to :variable:`CMAKE_VERSION`.
zh_cn: 当 ctest(1) 执行的测试在非交互模式下运行时将存在的环境变量。该值将等于 :variable:`CMAKE_VERSION`。

source: DESTDIR
zh_cn: 目标目录

source: On UNIX one can use the ``DESTDIR`` mechanism in order to relocate the whole installation. ``DESTDIR`` means DESTination DIRectory. It is commonly used by packagers to install software in a staging directory.
zh_cn: 在 UNIX 上，可以使用 ``DESTDIR`` 机制来重新定位整个安装。 ``DESTDIR`` 表示目标目录。打包程序通常使用它在暂存目录中安装软件。

source: For example, running
zh_cn: 例如，跑步

source: will install the software using the installation prefix, e.g. ``/usr/local``, prepended with the ``DESTDIR`` value which gives ``/package/stage/usr/local``. The packaging tool may then construct the package from the content of the ``/package/stage`` directory.
zh_cn: 将使用安装前缀安装软件，例如``/usr/local``，前缀为``DESTDIR`` 值，给出``/package/stage/usr/local``。然后，打包工具可以从“/package/stage”目录的内容构建包。

source: See the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable to control the installation prefix when configuring a build tree. Or, when using the :manual:`cmake(1)` command-line tool's :option:`--install <cmake --install>` mode, one may specify a different prefix using the :option:`--prefix <cmake--install --prefix>` option.
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 变量以在配置构建树时控制安装前缀。或者，当使用 :manual:`cmake(1)` 命令行工具的 :option:`--install <cmake --install>` 模式时，可以使用 :option:`--prefix < 指定不同的前缀cmake--install --prefix>` 选项。

source: ``DESTDIR`` may not be used on Windows because installation prefix usually contains a drive letter like in ``C:/Program Files`` which cannot be prepended with some other prefix.
zh_cn: ``DESTDIR`` 可能无法在 Windows 上使用，因为安装前缀通常包含一个驱动器号，如 ``C:/Program Files`` 中不能使用其他前缀。

source: Preferred executable for compiling ``Fortran`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``Fortran`` compiler, after which the value for ``Fortran`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“Fortran”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定``Fortran`` 编译器，之后``Fortran`` 的值将存储在缓存中作为 :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: FFLAGS
zh_cn: 旗标

source: Add default compilation flags to be used when compiling ``Fortran`` files.
zh_cn: 添加编译“Fortran”文件时要使用的默认编译标志。

source: See also :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_Fortran_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: Preferred executable for compiling ``HIP`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``HIP`` compiler, after which the value for ``HIP`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_HIP_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_HIP_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“HIP”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定``HIP`` 编译器，之后``HIP`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_HIP_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_HIP_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: HIPFLAGS
zh_cn: 旗帜

source: Add default compilation flags to be used when compiling ``HIP`` files.
zh_cn: 添加编译“HIP”文件时要使用的默认编译标志。

source: See also :variable:`CMAKE_HIP_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_HIP_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: Preferred executable for compiling ``ISPC`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``ISPC`` compiler, after which the value for ``ISPC`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_ISPC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_ISPC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“ISPC”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``ISPC`` 编译器，之后 ``ISPC`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_ISPC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_ISPC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: ISPCFLAGS
zh_cn: ISPC标志

source: Add default compilation flags to be used when compiling ``ISPC`` files.
zh_cn: 添加编译 ISPC 文件时要使用的默认编译标志。

source: See also :variable:`CMAKE_ISPC_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_ISPC_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: LDFLAGS
zh_cn: 低频标志

source: Will only be used by CMake on the first configuration to determine the default linker flags, after which the value for ``LDFLAGS`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT`, :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT`, and :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the equivalent ``CMAKE_<TYPE>_LINKER_FLAGS_INIT`` variable is defined.
zh_cn: CMake 只会在第一次配置时使用它来确定默认链接器标志，之后 ``LDFLAGS`` 的值将存储在缓存中 :variable:CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT、变量：CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS_INIT 和变量 :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS_INIT`。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了等效的 CMAKE_<TYPE>_LINKER_FLAGS_INIT 变量，环境变量将被忽略。

source: Specify the minimum version of macOS on which the target binaries are to be deployed.
zh_cn: 指定要部署目标二进制文件的最低 macOS 版本。

source: The ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` environment variable sets the default value for the :variable:`CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET` variable.
zh_cn: ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` 环境变量设置 :variable:`CMAKE_OSX_DEPLOYMENT_TARGET` 变量的默认值。

source: Preferred executable for compiling ``OBJC`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``OBJC`` compiler, after which the value for ``OBJC`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_OBJC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_OBJC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“OBJC”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``OBJC`` 编译器，之后 ``OBJC`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_OBJC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_OBJC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: If ``OBJC`` is not defined, the :envvar:`CC` environment variable will be checked instead.
zh_cn: 如果未定义 ``OBJC``，则将检查 :envvar:`CC` 环境变量。

source: Preferred executable for compiling ``OBJCXX`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``OBJCXX`` compiler, after which the value for ``OBJCXX`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_OBJCXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_OBJCXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译 ``OBJCXX`` 语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``OBJCXX`` 编译器，之后 ``OBJCXX`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_OBJCXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_OBJCXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: If ``OBJCXX`` is not defined, the :envvar:`CXX` environment variable will be checked instead.
zh_cn: 如果未定义 ``OBJCXX``，则将检查 :envvar:`CXX` 环境变量。

source: <PackageName>_ROOT
zh_cn: <包名>_ROOT

source: Calls to :command:`find_package(<PackageName>)` will search in prefixes specified by the ``<PackageName>_ROOT`` environment variable, where ``<PackageName>`` is the (case-preserved) name given to the :command:`find_package` call and ``_ROOT`` is literal. For example, ``find_package(Foo)`` will search prefixes specified in the ``Foo_ROOT`` environment variable (if set). See policy :policy:`CMP0074`.
zh_cn: 调用 :command:`find_package(<PackageName>)` 将搜索由 ``<PackageName>_ROOT`` 环境变量指定的前缀，其中 ``<PackageName>`` 是给定的（保留大小写的）名称 :command:`find_package` 调用和 ``_ROOT`` 是文字。例如，``find_package(Foo)`` 将搜索在 ``Foo_ROOT`` 环境变量（如果设置）中指定的前缀。请参阅政策:policy:`CMP0074`。

source: See also the :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake 变量。

source: RC
zh_cn: 钢筋混凝土

source: Preferred executable for compiling ``resource`` files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``resource`` compiler, after which the value for ``RC`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_RC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_RC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“资源”文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``resource`` 编译器，之后 ``RC`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_RC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_RC_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: RCFLAGS
zh_cn: RCFLAG

source: Add default compilation flags to be used when compiling ``RC`` (resource) files.
zh_cn: 添加编译“RC”（资源）文件时要使用的默认编译标志。

source: See also :variable:`CMAKE_RC_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_RC_FLAGS_INIT <CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT>`。

source: Specify default directory containing CA certificates. It overrides the default CA directory used.
zh_cn: 指定包含 CA 证书的默认目录。它会覆盖使用的默认 CA 目录。

source: Specify the file name containing CA certificates. It overrides the default, os-specific CA file used.
zh_cn: 指定包含 CA 证书的文件名。它会覆盖默认的、特定于操作系统的 CA 文件。

source: SWIFTC
zh_cn: 瑞士国际金融贸易委员会

source: Preferred executable for compiling ``Swift`` language files. Will only be used by CMake on the first configuration to determine ``Swift`` compiler, after which the value for ``SWIFTC`` is stored in the cache as :variable:`CMAKE_Swift_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>`. For any configuration run (including the first), the environment variable will be ignored if the :variable:`CMAKE_Swift_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` variable is defined.
zh_cn: 编译“Swift”语言文件的首选可执行文件。 CMake 只会在第一次配置时使用它来确定 ``Swift`` 编译器，之后 ``SWIFTC`` 的值将作为 :variable:`CMAKE_Swift_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 存储在缓存中。对于任何配置运行（包括第一次），如果定义了 :variable:`CMAKE_Swift_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 变量，环境变量将被忽略。

source: VERBOSE
zh_cn: 冗长

source: Activates verbose output from CMake and your build tools of choice when you start to actually build your project.
zh_cn: 当您开始实际构建项目时，激活来自 CMake 和您选择的构建工具的详细输出。

source: Note that any given value is ignored. It's just checked for existence.
zh_cn: 请注意，任何给定的值都将被忽略。它只是检查存在。

source: See also :ref:`Build Tool Mode <Build Tool Mode>` and :envvar:`CMAKE_NO_VERBOSE` environment variable
zh_cn: 另见:ref:`Build Tool Mode <Build Tool Mode>` 和 :envvar:`CMAKE_NO_VERBOSE` 环境变量
